There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life ain't easy
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
And locating
Frankenstein's brain
Silly
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Driving her
sister insane
Big clock
As you can see
There's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Very clever
So stick with us
Cause Phineas and
Ferb are gonna do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
「惡霸密碼」
「你們家的菜單從1929年開張以來
從沒換過，你不好奇嗎？
」，「我知道很酷，對吧？
」，「我們的座右銘：
「最棒的熱狗就在斯勒西」」
「這樣的話我就…
」，「靠邊了，怪胎」
「一個風車熱狗」，「不要麪包」
「很會選哦」
你救了我一命，沒什麼
你想要做什麼？
我是你謙卑的仆人，什麼？
這是惡霸密碼，這是我的使命
如果一個怪胎救了惡霸一條命
惡霸一輩子都是怪胎的奴隸
惡霸寫錯字喇，這才是惡霸的風格
這樣不錯，但我不想要奴隸，很不幸
你已經有喇，再見
我要把腦袋清空，只想巴結的事就好了
嗯，很簡單嘛
你在跟蹤我？
我保持著恭敬嘅距離，小主人
你…
覺得點啊？
這是什麼啊？
一件新的紅襯衫啊
鐵路迷打來的，他寄了一張照片
你看他可愛帥氣的帽子
送他一張我的照片，要拍好看一點
燈光點啊？
等等，我還在講話呢
我看一下，最好把它刪除，照片寄出
噢，天啊，我按錯鍵喇
進到目錄，然後…
照片寄出，我又發了一次，讓我看看
史黛西，不要，住手
照片寄出，我毀了
他正在打工，説不定還沒有看到呢
一定要拿到傑路米的電話，快
現在就去斯勒西熱狗
花生醬大戰果凍機器人
膠帶木乃伊健身房
先行國家水果染糖貨幣系統
不知道耶，我一點感覺都沒有
飛哥和小佛又想搞亂，告訴我媽媽
凱蒂斯，照片，集中注意力，嘿
太容易喇
米卡阿泰
很抱歉加拿大國慶打擾你
全球頂尖邪惡科學家們
被拍攝到離開杜芬舒斯邪惡企業
有大事要發生喇，非常大
我要你滲透到他的總部裏
抱歉，我們要你滲透到他的總部裏
凱爾總覺得被排擠
去查清楚他們的計謀吧
Duveneck
Wertheim Incorporated
大鴨嘴獸泰瑞
你看我幫你留咗一個位置
上面寫着「泰瑞專屬」
我在寫「泰瑞專屬」前，本來更大嘅
這裏還有一些空間
麥克比，拿啦
你有聽過「網路」？
那係一種…
一種…
只係一種網？
你被困住了
30分鐘以後
嘟嘟水果冰淇淋人
會把卡車停在我的大樓前面
我很確定
是因為昨天他的車碾過了我的腳
可是今天我要進行大復仇
看喇，「輪胎終結者」
因為它的輪胎碾過了我的腳
我要用更大的輪胎撞它，輪胎？
此輪胎非彼輪胎，不是那種輪胎終結者
它是…
事實上，它在那裏…
噢，我準備好了，裏面到處…
都是填字遊戲，還有一隻大肥貓…
躺在我的肚子上
讓我晚年不孤單
説了半天，我…
我説到哪兒喇？
誒，讓我想想
噢，對喇，應該是「邪惡的笑」
小主人，我把你所有嘅梳套都洗乾淨喇
冷凍小擺設也擦亮喇，那些不是小擺設
他們是食物，而且應該放在冰箱裏才對
噢，我讓你失望喇，小主人
我會盡力做得更好
不要盡力做任何事
而且我也不是你的小主人
那我來拍松你的枕頭
小主人…
離我遠一點
He's standing
there at a respectful distance
He's arranging my
underwear drawer
By dumping it
out on the floor
When I'm
brushing my teeth
I don't need
his assistance
No，no，no
Well the
story is old
It's a '70s
sitcom cliché
He says he'
s in my debt
But I wish
he'd forget
He'll do
anything for me
Anything
but go away
美咲小佛，我救了布佛一命
但因為惡霸密碼，他變成了我的奴隸
我快要發瘋喇，你們一定要幫我
好好，我們只要讓布佛再救你一命
你們兩個就扯平喇，怎麼救？
小佛，我知道今天要怎麼做了，石太熙
我看到他的電話了
在哪？
那裏，短信的燈一直在閃
這表示他沒有看過照片
好，我們現在就…
嘩，你們兩個怎麼會嚟？
我不是不喜歡驚喜喇
但係呢個房間
只有思樂西熱狗嘅員工才能進來
我們是思樂西熱狗員工啊，是咩？
是啊
我哋去市區嘅分店受訓，好驚喜啊
驚喜
太棒喇
凱蒂絲，我根本不知道我喺這裏做什麼
這些按鈕係做什麼的？
不過是熱狗嘛，能有多困難？
來，丟進鍋裏，好喇
現在我要去拿電話喇，噢
凱蒂絲，你知道我唔會…
嗨，凱蒂絲，我看到你寄給我的照片喇
等到我休息嘅時候再仔細看看
噢，哎
我知道這些按鈕的用途喇
太好了，就是這個東西，沒錯
這是什麼東西啊？
我的朋友，這個設備是防傻瓜的
解釋畀你聽，你要意外地踏上這個平台
它會把你發射到空中
在那邊，發射到台上，你要先被踢出去
衝過一塊塑料板，落在彈簧墊上，然後
經由運送帶，你會被掛在那個大彈簧上
一路跳到紅色叉叉的位置
木佛會站在那裏接住你，然後呢
救你一命，噢
我都快嚇死了，但是覺得很刺激
凱蒂絲，我要去一下庫房
你能幫我接聽一下訂餐電話嗎？
噢，當然可以
嗯，歡迎光臨斯勒西熱狗，要點點什麼？
凱蒂絲？
你喺度打工？
媽媽，你嚟這食飯？
月兒，你在哪？
你看到我喇嗎？
凱蒂絲？
有點詭異，我媽喺度，你弟弟
他們也是，馬路對面
他們又想做甚啊？
凱基斯
媽媽，開到窗口這邊
看你兒子在做什麼，他們也喺度？
我被堵住了
我前面嘅車子排了好長嘅隊
快點餐…嗨
用餐愉快，下一杯，用餐愉快
吃得開心
好吧，姐，你只要站在平台上面
當布佛過來，我們會帶他到正確的點
但是可惜
我們總是覺得你
放棄了非常酷嘅東西，什麼？
你花了這麼大的力氣
想要阻止布佛成為你的忠心仆人
可現實是
一個大塊頭嘅硬漢男孩子要當你的保鏢
會讓你成為超級酷嘅象徵，真的？
對啊，考慮一下吧
也許你説得對
聽到了沒有？
鴨嘴獸泰瑞，嘟嘟水果來得真是準時啊
再過個幾秒，他就要被快速輪胎壓扁喇
不…
我的好脚，我的壞腳，又是我的好腳
還是我的壞腳，真是惡性循環啊
卡迪斯，我現在休息喇
史黛西
一定要讓我媽過嚟看下
我兒子在做什麼好事
把食物丟到窗外去
好的
嗨，傑洛米，借我手機，謝啦
刪除照片，教訓弟弟，刪除照片
教訓弟弟
小主人…
你所有的白袍的顏色密碼都完成了
接下來，還有什麼吩咐？
好，首先我要你熨平我所有的書
擦亮角蒸器，然後幫我寫大學申請書
腳底按摩，在我的內衣上繡上我的名字
按照科目整理我的讀書報告，嘩
造一部車
快閃開
好啦，我們扯平喇
什麼？
噢，天啊
照片都刪除了，換那些男生喇
嗨，我只是要告訴你，媽就快過嚟喇
糟糕
史黛西，你也喺度？
對啊
凱迪斯想讓你到前面去看那些男生做…
我要辣醬熱狗，我馬上就過去
塑料板
炭火店
我救了你一命，你要做我的仆人
好了
但是，你根本不配
嘩，卡力斯，還好嗎？
嗯，還…
還好
你的手機還你，又收到照片啊
好
有關你的工作
別擔心，我不做了
嘿，回家以前想去斯勒西熱狗嗎？
不想
噢，天啊，不想
最棒的熱狗就在斯勒西
凱蒂絲？
兒子？
我從來不懂公共議事
「尋找瑪莉麥格芬」，酷，老唱片
琳達娜，現在可是懷舊經典人物
不知道她現在在哪裏
也許在紅包廠唱歌，噢，把它給我
你好眼熟，嘿，爸，這些是什麼？
這些是我收藏的黑白偵探電影
我們可以借來看看嗎？
當然可以，兒子，放映機在裏面
好嘢，來吧，小夫
你喜歡那個娃娃？
我想想看，就賣畀你五毛錢，好嘛？
我付你一塊
她像一團濃霧，走進我的辦公室
神秘冰冷
我的直覺告訴我
這個女人只會帶來麻煩
但麻煩是我的別號，事實上
我的別號是麻吉
聽起來像麻煩
Wow，這個警探好厲害喎
她有些話非説不可
她的聲音就像個天使
飛哥，我房間裏那個盒子呢？
爸爸盒子拿出去當舊貨賣了
爸爸，等等
那個盒子原本在我房間㗎，是啊
我好想把瑪莉麥格芬娃娃放在裏面喇，你看到了嗎？
我剛剛賣了一塊錢，錢，你拿着吧
給你兩塊錢，可以吧？
爸，你怎麼會喺這裏？
這個週末又不是跟你…
是啊，我知道
可是我等不及要給你一個驚喜啊，驚喜？
真的？
當然，這是個你一直想要嘅東西
你一直不斷地向我要求嘅東西
在我的手裏，我拿着嘅就是…
噢，我的心車？
不是，是你的快樂
還記得你説如果我送你小瑪莉麥格芬娃娃
我就會是全世界最棒嘅爸爸
記得，我當時七歲吧
終於讓我找到了一個
我不但在網路上尋找，還跑遍舊貨攤
想找一個停產嘅娃娃
嘩，我沒想到你竟然記得我想要嘅東西
竟然記得？
我從沒有停止尋找
真的？
也許我係個邪惡嘅科學家
但是就算我不用前期嘅錢從網絡上買
我還是要讓你知道你對我有多麼的重要
多麼特別
好感動啊
好，我得走了
我今天在舊貨攤上買咗一個二手終結者
但是有個小零件唔見喇，真的？
做什麼用嘅？
我也不知道，就是個小零件
但不管係什麼，肯定非常之邪惡
至少你不邪惡
那天的丹村又悶又熱
他像熱帶低氣壓一般地橫掃屋裏
看他走路就知道他正在盤算某件事
要不就是大腿皮膚紅腫，這是怎麼回事？
他的聲音温柔流露，像吐司上的奶油
你為什麼要這樣説話？
他非常敏鋭，也許太敏鋭
這裏為什麼又是黑白的？
我們把這裏弄得像老偵探片，那你們呢？
偵探化妝，偵探？
很好
我知道你們今天要做什么了
找到我的小瑪利麥格菲，小意思
噢，巧克力，謝啦，小佛
我們找小瑪利麥葛芬的速度一定比你説的還…
嘿，泰瑞呢？
長官，密探阿泰來喇
我看得到，凱爾，回去等着
沒我的命令，不准起來
定時器上還剩15分鐘，是，長官
密探阿泰，我們剛剛發現杜芬舒斯
正在三州地區搜尋一個類似開河關嘅東西
長官，就是開關
噢，對，我們認為是一個開關
但我們不知道原因，所以需要你的幫助
祝你好運
太陽想把鐵槌重擊着這個城市
殘酷炙熱、無情的鐵槌就像個大鉸鉸
為着某種原因重重地垂下來
不要再旁白喇，快去找我的娃娃
我們決定去調查犯罪現場
我們訪談了勞倫斯弗雷查
一個高大、憔悴一般的…
他的…
抱歉，那是我舅的黑牌薩克斯嗎？
我們認為調查應該再大膽一點
好好玩啊，我能幫什麼忙嗎？
希望你能告訴我們
買走娃娃那個人的事情
噢，我想想，他説話的…
聲音是又尖又怪，還有
她還穿了一件實驗室白袍
實驗室白袍？
小夫
對一般人來説，他給了我們超值的線索
下一步就搞定了
他在跟誰説話啊？
別逼我説話
You were a
substandard dad
But the
only one I had
I grew up hearing
your evil scheming down the hall
But when I
look at this thing
It makes me
wanna sing
Maybe you're not
so bad a dad after all
At my first
ever swim meet
You stepped on
the other team's feet
At my recital
You clapped
louder than you should
But when you
taught me how to drive
We actually
made it home alive
I guess it'
s possible
Not every part
of you isn't good
I know at times
I would cringe
Like when you
rolled my foot away
And when you
went out of your way
To catch
that foul ball
But this piece of
plastic in my hand makes me finally understand
Maybe you'
re not so bad
a dad
班尼莎，慈善團體已經嚟喇
盒子準備好了嗎？
好了嘛？
就在書架旁邊
噢，有東西掉出來喇
給你的，謝謝你，舒琳，我八點來接你
晚上見，山姆
我們認為尋找穿實驗室白袍的人的
最佳地點就是實驗室白袍大商場
我們訪問了好幾個嫌疑人
哦，我是有賣舊貨，但是你也聽得出來
我的聲音很正常，對，我説話很怪
但是，我沒有賣舊貨
孩子，你慢一點，問題難了我不會答
好了，這樣不是很有用，對吧？
我們決定跟老闆談
你記不記得一個穿實驗室白袍
説話又尖又怪的人？
噢，那個傢伙，我對他一無所知
好吧，小夫，靠着他
好喇…
我説好吧，那個傢伙呢？
每個禮拜，他都會買袍子
他總是把買嘅東西掛在前妻嘅帳上
懂嘛？
他的地址就在帳單上，我懂喇
好喇，謝謝你的幫忙，可以收拾喇
小佛
請問我可以卸妝喇嘛？
沒想到我在救火灘會那麼幸運
竟然有人專門收集開關，太棒喇
這個好像不合適，這裏還有很多開關啊
不行，這個行不行？
快啊，我需要一個新的終結者，搞什麼？
鴨嘴獸泰瑞，你現在會自己打鑰匙喇？
你喜歡我在救火販賣嘅東西？
你想知道我有什麼用嗎？
龍蝦陷阱
抱歉，我不能告訴你我的邪惡計謀
因為我到現在還沒有想出來
我還在找適合的開關，我假扮成小矮人
日子過得比較簡單，媽
什麼事啊？
有沒有看到我的小瑪莉麥葛芬娃娃？
會不會是我
放進捐給慈善團體箱子里那個？
噢，不會吧，那是爸送給我
噢，對不起，我不知道
我想他們的車還沒有開走
等等，山姆
我媽媽捐出去嘅東西有一樣不能送
打擾了，小姐，我們想請教你幾個問題
你們在做人口普查？
不是，我們今天是偵探
你們當偵探年紀不會太小喇嗎？
如果你沒意見嘅話
我們要開始問問題喇
好的，請進，孩子們，想不想喝蘋果汁？
真是太好了
你對小瑪利麥可芬娃娃了解多少？
你也問我，就像我告訴我女兒的
我捐給慈善團體了，然後…
沒有
然後就這樣，慈善團體卡車剛開走
他們在城裏有好幾個據點
我不確定下一個會開到哪裏
好吧，小佛，動作快
還有好多地方要去
我覺得我們應該改變計劃
我們得利用各種警察特質
來搜索丹村的每一個慈善團體
但是我們好像跑錯地方喇
你們想弄清楚偵探電影的細節
年紀會不會太小喇？
是的
我們…
會
Dozens of rats
evil incorporated
噢，天啊
世界上到底有多少種不同的開關啊？
我是説，看看這個八角形的
還有勝利女神形狀，一點也不合理，啊
還有這個
我就是要這種大小跟形狀的
只是上下顛倒了
發明這種上下顛倒開關的傻瓜
告訴我究竟是哪國人
成功喇
該看看這個壞孩子能做些什麼
開
關，開關…
我聽到咔咔嘅聲音代表他正在做些什麼
終結者和籠子，他們連在了一起
他只是打開開關
這下我知道籠子送我的原因了
哎吔，我在講話
接招，再接一招
讓我看看你能不能唱70年代嘅金曲
重温往日的時光
你喺哪裏？
那是魚…
鯊魚頭嗎？
你想要害我哭嘛？
等等，先暫停一下，等一下…
這些機器好像…
就只是打開和關上捕龍蝦陷阱，所以
他們一點也不邪惡，一點也不違法
何況我已經掰不下去喇，好，我恨你
鴨嘴獸泰瑞
找到了，我的小瑪利麥格芬娃娃
很抱歉，這娃娃是我的
出現在這裏是個錯誤，它是我的
你恐怕想太多了，不是你的
現在請你必須放手，知道嘛？
請你放手？
你放手，是我的
這正是娃娃停止生產的原因
不要
你看
佢好漂亮啊，我好喜歡啊
噢，算了吧
我覺得我玩娃娃也太老喇，對啊
也許我不應該擁有這個
我爸為了表示他的情感
花了好多年嘅時間才找到嘅娃娃
不對，我應該擁有，還給我，小鬼
所以你從小女孩手中搶過來
讓她在那裏哭
哎吔，太邪惡喇，親愛的
我真為你感到驕傲，感覺很棒，對嗎？
我們一起努力
You were a
substitute dad
But the
only one I had
I grew up hearing
your evil scheming down the hall
But this piece of
plastic in my hand
Makes me
finally understand
Maybe you're
not so bad a dad
Not so bad at all